In questa lezione useremo la paginazione correttamente.
Questo perché?
Perché stiamo passando la pagina.
Ok, però non teniamo in conto quella pagina per navigare il record.
In che senso?
Se siamo nella prima dobbiamo prenderci.
Per esempio se sono venti records ci prendiamo i venti, quindi fino a Mario Re.
Poi dalla pagina due cominceremo da 21 e mostreremo i prossimi venti record, cosa che non stiamo facendo
adesso e poi potete vedere che l'ordine via cambia quando cambiamo qui la pagina ok.
Quindi dobbiamo passare anche il order by order in questi link e tenere in conto la pagina per la query.
Andiamo subito a ad aggiungere questa parte quando siamo qui nella pagina index che passiamo dei parametri
dobbiamo passare anche qui il parametro page.
dobbiamo sapere nella query in che pagina siamo, Quindi mettiamo che page è uguale e ci portiamo questa
current page più in alto in modo tale che la possiamo passare qua e passiamo qui current page.
Quindi net users dobbiamo tenere conto della pagina, quindi ci mettiamo qua page a params page e se
non ci fosse mettiamo la pagina uno di default.
E quindi che cosa succede?
Che noi mettiamo sempre limiti.
Il limit cominciando da zero alla quantità di records e no, dobbiamo mettere qua.
Da dove dobbiamo cominciare?
Dobbiamo cominciare moltiplicando il numero di pagina.
Quindi mettiamo start qui da dove dobbiamo cominciare?
Sarà uguale a records per page, che sarebbe il limit per la pagina corrente meno uno e vediamo perché.
Meno uno.
Se siamo nella pagina uno questo sarebbe zero.
Cominceremo da zero fino a venti.
Per esempio, se venti e limiti siamo nella pagina due sarebbe.
Due meno venti comincerebbe dal venti in poi quindi non incluso e mettiamo qua.
Dollaro Start mettiamoci l'eco di nuovo della SQL in modo tale che vediamo che navighiamo poi in user
View list.
Potete vedere che abbiamo tre parametri il record per page order di year ma non abbiamo order by.
Nel caso della paginazione, quindi lo order by verrebbe passato via URL.
Potete vedere che qua in index order by ce l'abbiamo come variabile, quindi dobbiamo catturare anche
order by mettiamo order by uguale al dollaro order by.
Quindi abbiamo il parametro di ricerca abbiamo quanti record per pagina.
Questo per mantenerlo quando lo cambiamo dalla Dalla ComboBox e andiamo subito a verificare.
Rimettiamo e potete vedere che abbiamo dalla pagina uno alla dieci.
Andiamo sul due e l'altra cosa è che qua cosa succede?
Che questi parametri qua quando prendiamo l'ordine vai già stato cambiato qui in index potete vedere
che qua facciamo il cambiamento questo cambiamento dovrebbe essere nel caso di del navigatore in caso
di user list qua.
Nella colonna dobbiamo passare il contrario.
Ok e va bene per le colonne, però quando siamo qua nel navigatore dobbiamo preservare l'originale,
non dobbiamo prenderci l'ordinamento che dovrebbe avere la colonna.
La colonna si deve essere passato il contrario in modo tale che quando lo clicchiamo di nuovo lo prenda
nella query e poi lo cambi per la prossima volta.
Però nel navigatore deve prendere il la navigazione corrente, quindi invece che order di qua lo chiamiamo
current order di Dio e poi qui il ternario usiamo core in order via invece per la navigazione dove abbiamo
qui base url che la pagina più i parametri.
Togliamo un attimo l'ordine da qui e mettiamo che nav params, cioè i parametri di navigazione sono
i parametri, quindi params che sono quelli comuni e andiamo a concatenare le order di uguale a current
order year e poi concatena a params le order by.
Ordine originale quindi lo chiudiamo qua e la nav url sarebbe uguale a page però con i nav params ok,
vediamo se funziona così e quindi passiamo qui.
Nella chiamata alla funzione nav url invece che base nav url.
Quindi proviamo di nuovo, riflettiamo E lo sarà per id hash e quindi qua di nuovo order by per id hash.
Potete vedere che funziona dall'undici alla venti e poi andrà dalla 21 alla 30 e così via.
Potete vedere che si mantiene l order by, altrimenti la navigazione non funziona.
Cambiamo qui che order by è name e allora potete vedere che si mantiene order by name hash.
Se lo facciamo desc potete vedere che si mantiene il order by e la query è corretta.
Se cerchiamo il cognome RE, per esempio, potete vedere che gli ID cambiano, però la quantità di records
in questo caso sono 61 e sarebbero sette per dieci 70 sarebbe il massimo, quindi se mettiamo quello
a pagina sette ce n'è solo uno e così via.
E se mettiamo 100 potete vedere che questa è la quantità dei record e ci sarebbero 61 record.